Repository: 359193585/mRemoteNG
Catalog: mRemoteV1/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

source: About
ko_kr: mRemoteNG 정보
zh_cn: 关于

source: Active
ko_kr: 활성
zh_cn: 活动连接

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Activity
zh_cn: 活动

# AddConnection
source: New Connection
ko_kr: 새 연결
zh_cn: 新建连接

# FolderNew
source: New folder
zh_cn: 新建目录

source: AddNodeFromXML failed!
ko_kr: AddNodeFromXML 실패!
zh_cn: AddNodeFromXML 函数执行失败！

source: AddNodesFromSQL failed!
ko_kr: AddNodesFromSQL 실패!
zh_cn: AddNodesFromSQL 函数执行失败！

# AllowOnlySingleInstance
source: Allow only a single instance of the application (mRemoteNG restart required)
ko_kr: 어플리케이션에 단일 인스턴스만 허용(mRemoteNG 재시작 필요)
zh_cn: 仅允许应用程序以单实例运行（需要重新启动mRemoteNG）

source: Always
ko_kr: 항상
zh_cn: 始终

# AlwaysConnectEvenIfAuthFails
source: Always connect, even if authentication fails
ko_kr: 인증이 실패하더라도 항상 연결
zh_cn: 始终连接，即使身份验证失败

# AlwaysShowPanelSelection
source: Always show panel selection dialog when opening connections
ko_kr: 연결시 패널 선택 대화상자 항상 표시
zh_cn: 在打开连接时总是显示面板选择对话框

source: Always show panel tabs
ko_kr: 패널 탭 항상 표시
zh_cn: 始终显示标签面板

# AlwaysShowSysTrayIcon
source: Always show notification area icon
ko_kr: 알림 영역 아이콘 항상 표시
zh_cn: 始终显示通知区域图标

# AskUpdatesCommandAskLater
source: Ask me again later
ko_kr: 다음에 다시 묻기
zh_cn: 稍后询问

# AskUpdatesCommandCustom
source: Customize the settings now
ko_kr: 지금 사용자 설정
zh_cn: 自定义设置

# AskUpdatesCommandRecommended
source: Use the recommended settings
ko_kr: 권장 설정 사용
zh_cn: 使用建议设置

# AskUpdatesContent
source: {0} can automatically check for updates that may provide new features and bug fixes. It is recommended that you allow {0} to check for updates weekly.
ko_kr: {0}은 새로운 기능 및 버그 수정을 제공 할 수있는 업데이트를 자동으로 확인할 수 있습니다. 매주 업데이트를 확인하도록 {0}을 허용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: {0} 可以自动检查更新，新版本提供新功能及错误修复。建议您允许 {0} 每周检查更新。

# AskUpdatesMainInstruction
source: Automatic update settings
ko_kr: 자동 업데이트 설정
zh_cn: 自动更新设置

source: Aspect
ko_kr: 양상
zh_cn: 方面

# AutomaticallyGetSessionInfo
source: Automatically get session information
ko_kr: 세션 정보를 자동으로 얻음
zh_cn: 自动获取会话信息

# AutoSaveEvery
source: Auto save time in minutes (0 means disabled):
ko_kr: 자동 저장 간격 :
zh_cn: 自动保存配置，每隔

# AutoSaveMins
source: Minutes (0 means disabled)
ko_kr: 분 ( 0은 비활성화)
zh_cn: 分钟(0表示禁用)

# AvailableVersion
source: Latest version
ko_kr: 최종 버전
zh_cn: 当前版本

# ButtonBrowse
source: &Browse...
ko_kr: 검색(&B)
zh_cn: 浏览(&B)

# ButtonCancel
source: &Cancel
ko_kr: 취소(&C)
zh_cn: 取消(&C)

source: Change
zh_cn: 更改

# ButtonClose
source: &Close
ko_kr: 닫기(&C)
zh_cn: 关闭(&C)

source: Default Inheritance
zh_cn: 默认继承

source: Default Properties
zh_cn: 默认属性

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# PropertyNameIcon
source: Icon
zh_cn: 图标

# ButtonImport
source: &Import
ko_kr: 임포트(&I)
zh_cn: 导入(&I)

source: Inheritance
zh_cn: 继承

# ButtonLaunch
source: &Launch
ko_kr: 시작(&L)
zh_cn: 启动(&L)

source: Launch PuTTY
zh_cn: 启动PuTTY

# ButtonNew
source: &New
ko_kr: 신규(&N)
zh_cn: 新建(&N)

# ButtonOK
source: &OK
ko_kr: 확인(&O)
zh_cn: 确定(&O)

source: Properties
zh_cn: 属性

# ButtonScan
source: &Scan
ko_kr: 스캔(&S)
zh_cn: 扫描(&S)

# ButtonStop
source: &Stop
ko_kr: 중단(&S)
zh_cn: 停止(&S)

# ProxyTest
source: Test Proxy
zh_cn: 测试代理

# CannotImportNormalSessionFile
source: You cannot import a normal connection file. Please use File - Open Connection File for normal connection files!
ko_kr: 일반 연결 파일은 가져올 수 없습니다. Please use File - Load Connections for normal connection files!
zh_cn: 您不能导入正常连接文件。请使用文件/加载连接文件以导入正常连接文件！

# CannotStartPortScan
source: Cannot start Port Scan, incorrect IP format!
ko_kr: 포트 스캔을 시작 할 수 없습니다. 잘못된 IP 형식 입니다.
zh_cn: 无法启动端口扫描，IP 格式不正确！

# CategoryAppearance
source: Appearance
ko_kr: 모양
zh_cn: 外观

# CategoryConnection
source: Connection
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

# CategoryDisplay
source: Display
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示

# CategoryGateway
source: Gateway
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关

# CategoryMiscellaneous
source: Miscellaneous
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项

# CategoryRedirect
source: Redirect
ko_kr: 리디렉션
zh_cn: 重定向

# CcAlwaysShowScreen
source: Always show this screen at startup
ko_kr: 시작시 항상 이 화면 표시
zh_cn: 总是在启动时显示该屏幕

# CcCheckSucceeded
source: Check succeeded!
ko_kr: 검사 성공!
zh_cn: 检查成功！

# CcEOLFailed
source: The (RDP) Sessions feature requires that you have a copy of eolwtscom.dll registered on your system. mRemoteNG ships with this component but it is not registered automatically if you do not use the mRemoteNG Installer. To register it manually, run the following command from an elevated command prompt: regsvr32 "C:\Program Files\mRemoteNG\eolwtscom.dll" (where C:\Program Files\mRemoteNG\ is the path to your mRemoteNG installation). If this check still fails or you are unable to use the (RDP) Sessions feature, please consult the at {0}.
ko_kr: (RDP) 세션 기능을 사용하려면 시스템에 eolwtscom.dll의 사본이 있어야합니다. mRemoteNG는이 구성 요소와 함께 제공되지만 mRemoteNG 설치 프로그램을 사용하지 않으면 자동으로 등록되지 않습니다. 수동으로 등록하려면 상승 된 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행하십시오. regsvr32 "C : \ Program Files \ mRemoteNG \ eolwtscom.dll"(여기서 C : \ Program Files \ mRemoteNG \은 mRemoteNG 설치 경로 임). 이 검사가 여전히 실패하거나 (RDP) 세션 기능을 사용할 수없는 경우 http://forum.mremoteng.org/의 mRemoteNG 포럼을 참조하십시오.
zh_cn: RDP会话功能需要您已提前在系统上注册eolwtscom.dll文件。mRemoteNG提供此组件，但是不会自动进行注册，需要您手动执行安装。手动注册可以通过以下方式：打开运行对话框（开始菜单中的运行），并输入以下内容“regsvr32 "c:\Program Files\mRemoteNG\eolwtscom.dll"”（c:\Program Files\mRemoteNG\是您安装mRemoteNG的路径）。如果执行此操作后，依然无法通过RDP会话功能的检测，请在mRemoteNG论坛中咨询，地址是：http://forum.mremoteng.org/

# CcEOLOK
source: EOLWTSCOM was found and seems to be registered properly.
ko_kr: EOLWTSCOM이 발견되어 등록 된 것으로 보입니다.
zh_cn: 发现EOLWTSCOM组件，组件已注册。

# CcGeckoFailed
source: To use the Gecko Rendering Engine you need to have XULrunner 1.8.1.x and the path to the installation set in your Options. You can download XULrunner 1.8.1.3 here: ftp://ftp.mozilla.org/pub/xulrunner/releases/1.8.1.3/contrib/win32/ When you are finished downloading extract the package to a path of your choice. Then in mRemoteNG go to Tools - Options - Advanced and enter the correct path in the XULrunner path field. If you are still not able to pass this check or use the Gecko Engine in mRemoteNG please consult the at {0}.
ko_kr: Gecko 렌더링 엔진을 사용하려면 옵션에 XULrunner 1.8.1.x와 설치 경로가 있어야합니다. XULrunner 1.8.1.3은 ftp://ftp.mozilla.org/pub/xulrunner/releases/1.8.1.3/contrib/win32/에서 다운로드 할 수 있습니다. 다운로드가 끝나면 원하는 경로로 패키지의 압축을 풉니 다. 그런 다음 mRemoteNG에서 Tools - Options - Advanced로 이동하여 XULrunner 경로 필드에 올바른 경로를 입력하십시오. 그래도이 수표를 통과하거나 mRemoteNG의 게코 엔진을 사용할 수 없다면 mRemoteNG 포럼 (http://forum.mremoteng.org/)에 문의하십시오.
zh_cn: 使用Gecko渲染引擎，必须事先安装XULrunner 1.8.1.x版本，并且在选项中设置路径。 您可以在此下载XULrunner 1.8.1.3：ftp://ftp.mozilla.org/pub/xulrunner/releases/1.8.1.3/contrib/win32/ 下载完成后请解压此压缩包。然后请在mRemoteNG中的工具/选项/高级的XULrunner字段中填写解压路径。 如果执行此操作后，依然无法通过Gecko渲染引擎的检测，请在mRemoteNG论坛中咨询，地址是：http://forum.mremoteng.org/

# CcGeckoOK
source: GeckoFx was found and seems to be installed properly.
ko_kr: GeckoFx가 발견되어 설치 된 것으로 보입니다.
zh_cn: 发现GeckoFx组件。

# CcICAFailed
source: ICA requires that the XenDesktop Online Plugin is installed and that the wfica.ocx library is registered. You can download the client here: http://www.citrix.com/download/ If you have the XenDesktop Online Plugin installed and the check still fails, try to register wfica.ocx manually. To do this open up the run dialog (Start - Run) and enter the following: regsvr32 "c:\Program Files\Citrix\ICA Client\wfica.ocx" (Where c:\Program Files\Citrix\ICA Client\ is the path to your XenDesktop Online Plugin installation). If you are still not able to pass this check or use ICA in mRemoteNG please consult the at {0}.
ko_kr: ICA를 사용하려면 XenDesktop Online Plugin이 설치되어 있고 wfica.ocx 라이브러리가 등록되어 있어야합니다. 클라이언트는 http://www.citrix.com/download/에서 다운로드 할 수 있습니다. XenDesktop Online Plugin이 설치되어 있고 검사가 여전히 실패하면 wfica.ocx를 수동으로 등록 해보십시오. 이렇게하려면 실행 대화 상자 (시작 - 실행)를 열고 다음을 입력하십시오. regsvr32 "c : ₩ Program Files ₩ Citrix ₩ ICA Client ₩ wfica.ocx"(여기서 c : \ Program Files \ Citrix \ ICA Client \는 XenDesktop Online Plugin 설치 경로). 그래도이 수표를 통과하거나 mRemoteNG에서 ICA를 사용할 수 없다면 mRemoteNG 포럼 (http://forum.mremoteng.org/)을 참조하십시오.
zh_cn: 启用ICA需要提前安装 XenDesktop Online 插件，并正确注册wfica.ocx库文件。您可以在此下载此插件：http://www.citrix.com/download/ 如果您已安装 XenDesktop Online 插件，但人就检测失败，请手动注册 wfica.ocx 。 请打开运行对话框（开始菜单/运行），并输入如下内容：“regsvr32 "c:\Program Files\Citrix\ICA Client\wfica.ocx" ”（c:\Program Files\Citrix\ICA Client\ 是您安装 XenDesktop Online 插件的路径）。 如果执行此操作后，依然无法通过ICA的检测，请在mRemoteNG论坛中咨询，地址是：http://forum.mremoteng.org/

# CcICAOK
source: All ICA components were found and seem to be registered properly. Citrix ICA Client Control Version {0}
ko_kr: 모든 ICA 구성 요소가 발견되어 제대로 등록 된 것으로 보입니다. Citrix ICA 클라이언트 제어 버전 {0}
zh_cn: 发现ICA组件。 Citrix ICA 客户端空间版本：{0}

# CcNotInstalledProperly
source: not installed properly
ko_kr: 제대로 설치가 되어 있지 않습니다.
zh_cn: 安装不正确

# CcPuttyFailed
source: The SSH, Telnet, Rlogin and RAW protocols need PuTTY to work. PuTTY comes with every mRemoteNG package and is located in the installation path. Please make sure that either you have the Putty.exe in your mRemoteNG directory (default: c:\Program Files\mRemoteNG\) or that you specified a valid path to your PuTTY executable in the Options (Tools - Options - Advanced - Custom PuTTY path)
ko_kr: SSH, Telnet, Rlogin 및 RAW 프로토콜은 PuTTY가 작동해야합니다. PuTTY는 모든 mRemoteNG 패키지와 함께 제공되며 설치 경로에 있습니다. putty.exe가 mRemoteNG 디렉토리 (기본값 : c : \ Program Files \ mRemoteNG \)에 있거나 PuTTY 실행 파일의 유효한 경로를 옵션 (도구 - 옵션 - 고급 - 사용자 정의 PuTTY)에 지정했는지 확인하십시오 통로)
zh_cn: SSH、Telnet、Rlogin和RAW协议均基于PuTTY。mRemoteNG安装时会自动安装内置的PuTTY到安装目录中。 请确保Putty.exe在mRemoteNG目录中（默认为 c:\Program Files\mRemoteNG\）或是在选项（工具/选项/高级/自定义PuTTY路径）中指定Putty的有效路径。

# CcPuttyOK
source: The PuTTY executable was found and should be ready to use.
ko_kr: PuTTY 실행 파일을 찾았으므로 사용할 준비가되었습니다.
zh_cn: 发现 PuTTY 执行文件。

# CcRDPFailed
source: For RDP to work properly you need to have at least Remote Desktop Connection (Terminal Services) Client 8.0 installed. You can download it here: http://support.microsoft.com/kb/925876 If this check still fails or you are unable to use RDP, please consult the at {0}.
ko_kr: RDP가 제대로 작동하려면 적어도 원격 데스크톱 연결 (터미널 서비스) 클라이언트 8.0이 설치되어 있어야합니다. 다음 사이트에서 다운로드 할 수 있습니다. http://support.microsoft.com/kb/925876 이 검사가 여전히 실패하거나 RDP를 사용할 수없는 경우 mRemoteNG 포럼 (http://forum.mremoteng.org/)을 참조하십시오.
zh_cn: 为确保RDP工作征程，请您提前安装远程桌面连接（终端服务客户端）8.0版本。您可以在这里下载：https://support.microsoft.com/kb/2592687 如果您已经安装RDP 8.0，但依然检测失败，请尝试手动注册mstscax.dll文件。注册方法：打开运行对话框（开始菜单/运行），并输入以下命令：“regsvr32 "c:\windows\system32\mstscax.dll"”（C:\是您的系统所在驱动器）。 如果执行此操作后，依然无法正常使用RDP，请在mRemoteNG论坛中咨询，地址是：http://forum.mremoteng.org/

# CcRDPOK
source: All RDP components were found and seem to be registered properly. Remote Desktop Connection Control Version {0}
ko_kr: 모든 RDP 구성 요소가 발견되어 제대로 등록 된 것으로 보입니다. 원격 데스크톱 연결 제어 버전 {0}
zh_cn: 发现 RDP 组件。 远程桌面版本 {0}

# CcVNCFailed
source: VNC requires VncSharp.dll to be located in your mRemoteNG application folder. Please make sure that you have the VncSharp.dll file in your mRemoteNG application folder (usually C:\Program Files\mRemoteNG\). If you are still not able to pass this check or use VNC in mRemoteNG please consult the at {0}.
ko_kr: VNC를 사용하려면 mRemoteNG 응용 프로그램 폴더에 VncSharp.dll이 있어야합니다. mRemoteNG 응용 프로그램 폴더 (일반적으로 C : \ Program Files \ mRemoteNG \)에 VncSharp.dll 파일이 있는지 확인하십시오. 그래도 확인을 통과 할 수 없거나 mRemoteNG에서 VNC를 사용할 수 없다면 mRemoteNG 포럼 (http://forum.mremoteng.org/)에 문의하십시오.
zh_cn: 使用VNC前，请确认VncSharp.dll在您安装mRemoteNG的目录中（一般为 C:\Program Files\mRemoteNG\）。 如果执行此操作后，依然无法通过VNC的检测，请在mRemoteNG论坛中咨询，地址是：http://forum.mremoteng.org/

# CcVNCOK
source: All VNC components were found and seem to be registered properly. VncSharp Control Version {0}
ko_kr: 모든 VNC 구성 요소가 발견되어 제대로 등록 된 것으로 보입니다. VncSharp 제어 버전 {0}
zh_cn: 发现 VNC 组件。 VncSharp 版本 {0}

# CheckboxAutomaticReconnect
source: Automatically try to reconnect when disconnected from server (RDP && ICA only)
ko_kr: 서버와의 연결이 끊어지면 자동으로 다시 연결을 시도합니다 (RDP && ICA 만 해당).
zh_cn: 服务器连接断开时，自动重试连接(仅限RDP和ICA)

# PropertyNameDomain
source: Domain
zh_cn: 域名

# CheckboxDoNotShowThisMessageAgain
source: Do not show this message again.
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시 안 함.
zh_cn: 不再显示此消息。

# CheckboxProxyAuthentication
source: This proxy server requires authentication
ko_kr: 이 프록시 서버에는 인증이 필요합니다
zh_cn: 此代理服务器要求进行身份验证

# CheckboxPuttyPath
source: Use custom PuTTY path:
ko_kr: 사용자 정의 PuTTY 경로 사용 :
zh_cn: 自定义 PuTTY 路径：

# CheckboxReconnectWhenReady
source: Reconnect when ready
ko_kr: 준비되면 다시 연결
zh_cn: 准备完成时重新连接

# CheckboxUpdateUseProxy
source: Use a proxy server to connect
ko_kr: 프록시 서버를 사용해서 연결
zh_cn: 使用代理服务器连接

# PropertyNameUsername
source: Username
zh_cn: 用户名

source: Wait for Exit
zh_cn: 等待退出

# CheckForUpdate
source: Check Again
ko_kr: 다시 확인
zh_cn: 再次检查

# CheckForUpdatesOnStartup
source: Check for updates at startup
ko_kr: 시작시 업데이트 확인
zh_cn: 启用时检查更新和网站公告。

source: Check now
ko_kr: 지금 확인
zh_cn: 现在检查

source: Check proper installation of components at startup
ko_kr: 시작시 구성 요소가 제대로 설치되었는지 확인
zh_cn: 启用时检查组件安装是否正常。

source: Choose panel before connecting
ko_kr: 연결 전에 패널 선택
zh_cn: 连接前请选择面板

source: Closed Ports
ko_kr: 닫힌 포트
zh_cn: 已关闭端口

source: Collapse all folders
ko_kr: 모든 폴더 접기
zh_cn: 折叠所有目录

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Filename
zh_cn: 文件名

# PropertyNameAddress
source: Hostname/IP
zh_cn: 主机名/IP

source: Message
zh_cn: 消息

# CommandExitProgram
source: E&xit {0}
ko_kr: 종료 (&X) {0}
zh_cn: 退出{0}(&X)

# CommandLineArgsCouldNotBeParsed
source: Couldn't parse command line args!
ko_kr: 명령 줄 인수를 구문 분석 할 수 없음!
zh_cn: 无法解析命令行参数！

# CommandOpenConnectionFile
source: &Open a connection file
ko_kr: 연결 파일 열기(&O)
zh_cn: 打开一个连接文件(&O)

# CommandTryAgain
source: &Try again
ko_kr: 다시 시도(&T)
zh_cn: 再试一次(&T)

# CompatibilityLenovoAutoScrollUtilityDetected
source: {0} has detected the Lenovo Auto Scroll Utility running on this system. This utility is known to cause problems with {0}. It is recommended that you disable or uninstall it.
ko_kr: {0}이 시스템에서 실행중인 레노버 자동 스크롤 유틸리티를 감지했습니다. 이 유틸리티는 당신이 비활성화하거나 제거하는 것이 좋습니다 {0}.에 문제를 일으킨다 고 알려져있다.
zh_cn: {0} 检测到联想Auto Scroll程序在本机上运行。该程序程序明确会导致问题 {0} 的出现。建议您禁用或卸载该程序。

source: Compatibility problem detected
ko_kr: 호환성 문제 감지
zh_cn: 检测到系统存在兼容性问题

source: Components Check
ko_kr: 구성 요소 확인
zh_cn: 组件检查

# ConfigPropertyGridButtonIconClickFailed
source: btnIcon_Click failed!
ko_kr: btnIcon_Click 실패!
zh_cn: btnIcon_Click 函数执行失败！

# ConfigPropertyGridHideItemsFailed
source: ShowHideGridItems failed!
ko_kr: ShowHideGridItems 실패!
zh_cn: ShowHideGridItems 函数执行失败！

# ConfigPropertyGridMenuClickFailed
source: IconMenu_Click failed!
ko_kr: IconMenu_Click 실패!
zh_cn: IconMenu_Click 函数执行失败！

# ConfigPropertyGridObjectFailed
source: Property Grid object failed!
ko_kr: 속성 그리드 오브젝트 실패!
zh_cn: 属性网格对象失败！

# ConfigPropertyGridSetHostStatusFailed
source: SetHostStatus failed!
ko_kr: SetHostStatus 실패!
zh_cn: SetHostStatus 函数执行失败！

# ConfigPropertyGridValueFailed
source: pGrid_PopertyValueChanged failed!
ko_kr: pGrid_PopertyValueChanged 실패!
zh_cn: pGrid_PopertyValueChanged 函数执行失败！

source: Config UI load failed!
ko_kr: 구성 UI 로드 실패!
zh_cn: 无法加载配置界面。

# ConfirmCloseConnectionMainInstruction
source: Do you want to close the connection: "{0}"?
ko_kr: 연결을 닫으시겠습니까 "{0}"?
zh_cn: 确定要关闭连接“{0}”？

# ConfirmCloseConnectionPanelMainInstruction
source: Are you sure you want to close the panel, "{0}"? Any connections that it contains will also be closed.
ko_kr: 패널을 닫으시겠습니까 "{0}"? 포함 된 모든 연결도 닫힙니다.
zh_cn: 确实要关闭面板“{0}”？此面板所包含的所有连接将会断开。

# ConfirmDeleteExternalTool
source: Are you sure you want to delete the external tool, "{0}"?
ko_kr: 외부 도구를 삭제 하시겠습니까 "{0}"?
zh_cn: 确定要删除外部工具，"{0}"？

# ConfirmDeleteExternalToolMultiple
source: Are you sure you want to delete the {0} selected external tools?
ko_kr: 선택한 외부 도구를 삭제 하시겠습니까 "{0}"?
zh_cn: 确定要删除外部工具 {0} 吗？

# ConfirmDeleteNodeConnection
source: Are you sure you want to delete the connection, "{0}"?
ko_kr: 연결을 삭제 하시겠습니까 "{0}"?
zh_cn: 确定要删除连接，"{0}"？

# ConfirmDeleteNodeFolder
source: Are you sure you want to delete the empty folder, "{0}"?
ko_kr: 당신이 빈 폴더를 삭제 하시겠습니까 "{0}"?
zh_cn: 确定要删除空目录，"{0}"？

# ConfirmDeleteNodeFolderNotEmpty
source: Are you sure you want to delete the folder, "{0}"? Any folders or connections that it contains will also be deleted.
ko_kr: 폴더를 삭제 하시겠습니까 "{0}"? 포함 된 모든 폴더 또는 연결도 삭제됩니다.
zh_cn: 确定要删除目录，"{0}"？目录下所有目录及连接都将被删除。

# ConfirmExitMainInstruction
source: Do you want to close all open connections?
ko_kr: 열려있는 모든 연결을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 确认要关闭所有已打开的连接吗？

# ConfirmResetLayout
source: Are you sure you want to reset the panels to their default layout?
ko_kr: 기본 레이아웃 패널을 재설정 하시겠습니까?
zh_cn: 确认要重置面板为默认布局吗？

source: Connect
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

# ConnectInFullscreen
source: Connect in fullscreen mode
ko_kr: 전체 화면 모드에서 연결
zh_cn: 在全屏模式下连接

source: Connecting...
ko_kr: 연결 중 ...
zh_cn: 正在连接...

# ConnectionEventConnected
source: Protocol Event Connected
ko_kr: 프로토콜 이벤트 연결
zh_cn: 协议事件：已连接

# ConnectionEventConnectedDetail
source: Connection to "{0}" via "{1}" established by user "{2}" (Description: "{3}"; User Field: "{4}")
ko_kr: 사용자 "{2}"가 설정한 "{1}"을 통해 "{0}"에 연결 (설명 : "{3}", 사용자 필드 : "{4}")
zh_cn: 通过{1}到主机{0}的连接，已被用户{2}打开（说明：“{3}”，自定义信息：“{4}”）。

# ConnectionEventConnectionFailed
source: Connection failed!
ko_kr: 연결 실패!
zh_cn: 连接失败！

# ConnectionEventErrorOccured
source: A connection protocol error occurred. Host: "{1}"; Error code: "{2}"; Error Description: "{0}"
ko_kr: 프로토콜 이벤트 오류 발생.
zh_cn: 协议事件：发生错误

# ConnectionOpenFailed
source: Opening connection failed!
ko_kr: 열기 연결에 실패했습니다!
zh_cn: 连接建立失败！

# ConnectionOpenFailedNoHostname
source: Cannot open connection: No hostname specified!
ko_kr: 연결을 열 수 없습니다 : 호스트 이름 지정이 안됨!
zh_cn: 无法打开连接：未指定主机名！

# ConnectionRdpErrorDetail
source: RDP error! Error Code: {0} Error Description: {1}
ko_kr: RDP 오류! 오류 코드 : {0} 오류 설명 : {1}
zh_cn: RDP发生错误！ 错误代码：{0} 错误描述：{1}

source: Connections
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

# ConnectionSetDefaultPortFailed
source: Couldn't set default port!
ko_kr: 기본 포트를 설정할 수 없습니다!
zh_cn: 无法设置默认端口 ！

# ConnectionsFileBackupFailed
source: Couldn't create backup of connections file!
ko_kr: 연결 파일의 백업을 생성 할 수 없습니다!
zh_cn: 无法创建连接配置文件备份！

# ConnectionsFileCouldNotBeImported
source: Couldn't import connections file!
ko_kr: 연결 파일을 가져올 수 없습니다!
zh_cn: 无法导入连接配置文件

# ConnectionsFileCouldNotBeLoaded
source: Connections file "{0}" could not be loaded!
ko_kr: 연결 파일은 "{0}"를 로드 할 수 없습니다!
zh_cn: 无法载入连接配置文件“{0}”！

# ConnectionsFileCouldNotBeLoadedNew
source: Connections file "{0}" could not be loaded! Starting with new connections file.
ko_kr: 연결 파일은 "{0}"를 로드 할 수 없습니다! 새로운 연결 파일과 함께 시작.
zh_cn: 无法载入连接配置文件“{0}”！ 启用新建连接配置文件。

# ConnectionsFileCouldNotBeSaved
source: Couldn't save connections file!
ko_kr: 연결 파일을 저장할 수 없습니다!
zh_cn: 无法保存连接配置文件！

# ConnectionsFileCouldNotSaveAs
source: Couldn't save connections file as "{0}"!
ko_kr: "{0}"로 연결 파일을 저장할 수 없습니다!
zh_cn: 无法保存连接配置文件“{0}”！

source: Connect to console session
ko_kr: 세션을 콘솔에 연결
zh_cn: 连接到控制台会话

source: Connect (with options)
ko_kr: 연결 (옵션 사용)
zh_cn: 连接(选项)

# ConnenctionClosedByUser
source: Connection to {0} via {1} closed by user {2}.
ko_kr: 사용자 {2}이(가) {1} 통해 {0}에 연결.
zh_cn: 通过{1}到主机{0}的连接，已被用户{2}关闭。

# ConnenctionClosedByUserDetail
source: Connection to {0} via {1} closed by user {2}. (Description: "{3}"; User Field: "{4}")
ko_kr: 사용자 {2}이(가) {1} 통해 {0}에 연결. (설명:"{3}";사용자 입력란:"{4}")
zh_cn: 通过{1}到主机{0}的连接，已被用户{2}关闭（说明：“{3}”，自定义信息：“{4}”）。

# ConnenctionCloseEvent
source: Connection Event Closed
ko_kr: 연결 이벤트 닫힘.
zh_cn: 连接事件关闭

# ConnenctionCloseEventFailed
source: Connection Event Closed failed!
ko_kr: 연결 이벤트 담힘 실패.
zh_cn: 连接事件关闭失败！

# CouldNotCreateNewConnectionsFile
source: Couldn't create new connections file!
ko_kr: 새로운 연결 파일을 생성 할 수 없습니다!
zh_cn: 无法新建连接配置文件！

# CouldNotFindToolStripInFilteredPropertyGrid
source: Could not find ToolStrip control in FilteredPropertyGrid.
ko_kr: FilteredPropertyGrid에서의 ToolStrip 컨트롤을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 FilteredPropertyGrid 中找不到 ToolStrip 控件。

# CurrentVersion
source: Installed version
ko_kr: 설치된 버전
zh_cn: 已安装版本

source: Default Theme
ko_kr: 기본 테마
zh_cn: 默认主题

source: Detect
ko_kr: 검색
zh_cn: 检测

# DontConnectToConsoleSessionMenuItem
source: Don't connect to console session
ko_kr: 콘솔 세션에 연결하지 않음
zh_cn: 不要连接到控制台会话

# DontConnectWhenAuthFails
source: Don't connect if authentication fails
ko_kr: 인증에 실패하면 연결하지 않음
zh_cn: 身份验证失败时取消连接

# DoubleClickTabClosesIt
source: Double click on tab closes it
ko_kr: 더블 클릭으로 탭 닫기
zh_cn: 双击标签关闭

source: Download and Install
ko_kr: 다운로드 및 설치
zh_cn: 下载并安装

source: Duplicate
ko_kr: 복제
zh_cn: 创建副本

# EmptyPasswordContinue
source: Do you want to continue with no password?
ko_kr: 암호를 사용하지 않고 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 确认不输入密码吗？

# EmptyUsernamePasswordDomainFields
source: For empty Username, Password or Domain fields use:
ko_kr: 빈 사용자 이름, 비밀번호 또는 도메인 필드의 경우 다음을 사용 :
zh_cn: 对于空用户名、密码或域名使用：

# Enc128Bit
source: 128-bit
ko_kr: 128 비트
zh_cn: 128 位

# Enc128BitLogonOnly
source: 128-bit (logon only)
ko_kr: 128 비트 (로그온 만)
zh_cn: 128位(仅用于登录)

# Enc40Bit
source: 40-bit
ko_kr: 40 비트
zh_cn: 40位

# Enc56Bit
source: 56-bit
ko_kr: 56 비트
zh_cn: 56位

# EncBasic
source: Basic
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本

# EncryptCompleteConnectionFile
source: Completely encrypt connection file
ko_kr: 연결 파일을 완전히 암호화
zh_cn: 完全加密连接配置文件

# EndIP
source: Last IP
ko_kr: 최종 IP
zh_cn: 终止IP

# EndPort
source: Last Port
ko_kr: 최종 포트
zh_cn: 终止端口

# ErrorAddExternalToolsToToolBarFailed
source: AddExternalToolsToToolBar (frmMain) failed. {0}
ko_kr: AddExternalToolsToToolBar (frmMain)가 실패. {0}
zh_cn: AddFolder (UI.Window.Tree) 函数执行失败。{0}

# ErrorAddFolderFailed
source: AddFolder (UI.Window.ConnectionTreeWindow) failed. {0}
ko_kr: AddFolder (UI.Window.ConnectionTreeWindow)가 실패. {0}
zh_cn: AddFolder (UI.Window.Tree) 函数执行失败。{0}

# ErrorBadDatabaseVersion
source: The database version {0} is not compatible with this version of {1}.
ko_kr: 데이터베이스 버전 {0}은 (는)이 버전의 {1}과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 数据库版本 {0} 与当前版本 {1} 不兼容。

# ErrorCloneNodeFailed
source: CloneNode (Tree.Node) failed . {0}
ko_kr: CloneNode (Tree.Node)가 실패. {0}
zh_cn: CloneNode (Tree.Node) 函数执行失败。{0}

# ErrorCode
source: Error code {0}.
ko_kr: 오류 코드 {0}.
zh_cn: 错误代码{0}。

# ErrorConnectionListSaveFailed
source: The connection list could not be saved.
ko_kr: 연결 목록을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存连接列表。

# ErrorCouldNotLaunchPutty
source: PuTTY could not be launched.
ko_kr: PuTTY를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: PuTTY无法启动。

# ErrorDecryptionFailed
source: Decryption failed. {0}
ko_kr: 암호 해독에 실패. {0}
zh_cn: 解密失败。{0}

# ErrorEncryptionFailed
source: Encryption failed. {0}
ko_kr: 암호화에 실패. {0}
zh_cn: 加密失败。{0}

source: Errors
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# ErrorStartupConnectionFileLoad
source: The startup connection file could not be loaded.{0}{0}{2}{0}{3}{0}{0}In order to prevent data loss, {1} will now exit.
ko_kr: 시작 연결 파일을로드 할 수 없습니다. {0} {0} {2} {0} {3} {0} {0} 데이터 손실을 방지하기 위해 {1}을 종료합니다.
zh_cn: 默认连接配置文件加载失败。{0}{0}{2}{0}{3}{0}{0}为避免数据丢失, {1} 即将退出。

# ErrorVerifyDatabaseVersionFailed
source: VerifyDatabaseVersion (Config.Connections.Save) failed. {0}
ko_kr: VerifyDatabaseVersion (Config.Connections.Save)이 실패. {0}
zh_cn: VerifyDatabaseVersion (Config.Connections.Save) 函数执行失败。{0}

source: Expand all folders
ko_kr: 모든 폴더 확장
zh_cn: 展开所有目录

source: Experimental
ko_kr: 실험적
zh_cn: 实验

source: Export
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Export everything
ko_kr: 모든 항목 내보내기
zh_cn: 导出所有内容

source: Export File
ko_kr: 파일 내보내기
zh_cn: 导出文件

source: Export Items
ko_kr: 항목 내보내기
zh_cn: 导出项目

# ExportmRemoteXML
source: Export mRemote/mRemoteNG XML
ko_kr: mRemote / mRemoteNG XML 내보내기
zh_cn: 导出mRemote/mRemoteNG XML

source: Export Properties
ko_kr: 속성 내보내기
zh_cn: 导出属性

# ExportSelectedConnection
source: Export the currently selected connection
ko_kr: 현재 선택된 연결 내보내기
zh_cn: 导出当前选定的连接

# ExportSelectedFolder
source: Export the currently selected folder
ko_kr: 현재 선택된 폴더 내보내기
zh_cn: 导出当前选定的文件夹

# ExportToFileMenuItem
source: &Export to File...
ko_kr: 파일 내보내기(&E)
zh_cn: 导出到文件(&E)...

source: Ext. App
zh_cn: 外部应用

# ExternalToolDefaultName
source: New External Tool
ko_kr: 새로운 외부 도구
zh_cn: 新建外部工具
